La plantilla és tota la carpeta.

Tot i que la plantilla està pensada pel Report, alterant una valors als arxius de configuració 
es pot adaptar pels anexos i altres decuments.

L'arxiu principal (master) és l'anomenta Report.tex. La resta d'arxius es troben a la carpeta 
doc_config i a la carpeta sections, i l'arxiu de bibliografia es troba a la carpeta principal.

L'arxiu de bibliografía no està creat encara. Quan es crei un, guardar-lo en el mateix directori 
que l'arxiu principal.

La carpeta doc_config no s'han de modificar a no ser que es vulgui cambiar de Report a Apendix o 
un altre tipus de document.

Les diferentes secciones del report aniran dins la carpeta sections, cada un dins una carpeta amb 
el format X_Nom, on X és el número de la secció i Nom el títol de la secció. Dins d'aquesta 
carpeta hi haurà tant el/s arxiu/s .tex com qualsevol imatge que faci falta per a la secció.

Tot el que s'inclueixi en l'arxiu principal o a quasevol dels subapartats ha d'anar referenciat respecte 
el directori de l'arxiu principal.

La taula de continguts i les llistes de taules i figures tenen els termes enllaçats amb els 
del document en la versió pdf, de manera que si es clica en una secció de la taula de continguts, 
el pdf va cap a aquesta secció.

Per que aparegui la bibliografia al compilar, al Texmaker anar a Opciones -> Configurar Texmaker.
A la finestra que s'obri, a la columna de l'esquerra fer clic a Compilación rápida. Marcar la
opció de PdfLaTex + Bib(la)tex + PdfLaTeX (x2) + Ver PDF.

En cas de que NO hi hagi bibliografía, el punt anterior donarà error. Per tant, tornar a la 
configuració original. També comentar/borrar les línies on s'inclogui la bilbiografia.

És possible que si s'afegeix una taula o figura i es compila, no aparegui la nova taula o figura 
a la llista de taules i de figures. En cas que això passi tornar a compilar.

Es pot crear una subsubsubsecció amb el comando \subsubsubsection.

Es poden fer servir accents (ò, í, ê, ã, ü), la ñ, la ç i el símbol d'euro (€, s'ha d'escriure 
amb el comando \euro).